この瞬間、まさに胚が成長を加速し始める瞬間です。
そして、何が起こるか見てください。脳が完全に巻き込まれます。
そして、ここで何が起こるか見てください。このリズム性によって、3つのレベルの外部情報があります。
このリズム性によって。
まず、ここにある脳が、見てください、
心臓の周りに巻き付いていきます。
そして実際、情報があります。
心臓の視板レベルでの情報。
目はほとんど心臓の上に置かれると言ってもいいでしょう。
別の情報が見えてきます。ここで何が起こるか見てください。
私の手足の原基が、
心臓の上に置かれるのが見えます。
わかりますか？
心臓に完全に情報を与えています。
心臓が情報を受け取っていることを忘れないでください。
非常に重要な情報です。
神経堤
つまり、
心臓を感じることができる
遠隔で、電磁的なレベルで
そしてそれは情報を与えます
リズム的なレベルであなたの手に
それはあなたの目に情報を与えます
そしてあなたは別の
見えない部分
しかし、この巻き込みの中には
甲状腺系全体も
心臓の上に置かれます
ある瞬間に
ある時点で、ここでの上方への発達の開口部が
声帯系と呼ばれるものを形成します。
舌は心臓の芽であると言われています。
しかし、よく見ると、舌は甲状腺を与えてくれます。
それは情報を与えます。
つまり、誰かに触れるとき、
私は心臓から受け取った情報で彼に触れることになります。
このつながりを保たなければなりません。
それがあなたの認識を大きく変えることがわかるでしょう。
私が誰かを見るとき、
私は心で彼を見なければなりません。彼らはつながり、情報を得ています。
胚の
レベルで。彼らは純粋な情報を受け取ります。それは電磁情報です。
第三に、私が話すとき、私は心で話さなければなりません。私はこの甲状腺の情報を
受け取ります。私は電気情報を受け取ります。したがって、私には3つの磁場があります。
情報。この情報を受け取るとき、私たちは自分の思考に非常に注意を払う必要があります。
私たちは自分の触覚に非常に注意を払う必要があります。
私たちは自分の視線に非常に注意を払う必要があります。
あなたの手はまず受け取るために作られ、それから与えるために作られます。
しかし、最初の機能は心臓のリズムから来ており、
それがあなたの手の神経感受性を与えました。
この心臓は、これを完全に実行します。
そして、それは開きます。
そして、心臓とは何ですか？
それは愛です。
それは喜びです。